Repository: dotnet/maui
Catalog: src/Controls/src/SourceGen/xlf/MauiGResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# XamlParsingErrorMessage
source: An error occured while parsing Xaml: {0}.
ja: XAML の解析中にエラーが発生しました: {0}。
ko: Xaml: {0}을(를) 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 分析 Xaml 时出错： {0}。
zh_hant: 剖析 Xaml 時發生錯誤：{0}。

source: XAML parsing failed.
ja: XAML の解析に失敗しました
ko: XAML 구문 분석 실패
zh_hans: XAML 分析失败
zh_hant: XAML 剖析失敗

# ExpressionNotClosed
source: Expression must end with '}'.
ja: 式の末尾は '}' にする必要があります。
ko: 식은 '}'(으)로 끝나야 합니다.
zh_hans: 表达式必须以 "}" 结尾。
zh_hant: 運算式必須以 '}' 結尾。

# RectConversionFailed
source: Cannot convert "{0}" into Rect, expected format is "x, y, w, h"
ja: "{0}" を Rect に変換できません。想定される形式は "x, y, w, h" です
ko: "{0}"을(를) Rect로 변환할 수 없습니다. 필요한 형식은 "x, y, w, h"입니다.
zh_hans: 无法将 "{0}" 转换为 Rect，格式应为 "x, y, w, h"
zh_hant: 無法將 "{0}" 轉換為 Rect，預期的格式為 "x, y, w, h"。

# ConversionFailed
source: Cannot convert "{0}" into "{1}".
ja: "{0}" を "{1}" に変換できません。
ko: "{0}"을(를) "{1}"(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 "{0}" 转换为 "{1}"。
zh_hant: 無法將 "{0}" 轉換為 "{1}"。

# PointConversionFailed
source: Cannot convert "{0}" into Point, expected format is "x, y".
ja: "{0}" を Point に変換できません。想定される形式は "x, y" です。
ko: "{0}"을(를) Point로 변환할 수 없습니다. 필요한 형식은 "x, y"입니다.
zh_hans: 无法将 "{0}" 转换为 Point，格式应为 "x, y"。
zh_hant: 無法將 "{0}" 轉換為 Point，預期的格式為 "x, y"。

# ThicknessConversionFailed
source: Cannot convert "{0}" into Thickness, expected format is "h, v" or "l, t, r, b" or "l".
ja: "{0}" を Thickness に変換できません。必要な形式は "h, v"、"l, t, r b" または "l" です。
ko: "{0}"을(를) Thickness로 변환할 수 없습니다. 필요한 형식은 "h, v" 또는 "l, t, r, b" 또는 "l"입니다.
zh_hans: 无法将 "{0}" 转换为 Thickness，格式应为 "h, v"、"l, t, r, b" 或 "l"。
zh_hant: 無法將 "{0}" 轉換為 Thickness，預期的格式為 "h, v"、"l, t, r, b" 或 "l"。

# CornerRadiusConversionFailed
source: Cannot convert "{0}" into CornerRadius, expected format is "tl, tr, bl, br" or "l".
ja: "{0}" を CornerRadius に変換できません。想定される形式は "tl, tr, bl, br" または "l" です。
ko: "{0}"을(를) CornerRadius로 변환할 수 없습니다. 필요한 형식은 "tl, tr, bl, br" 또는 "l"입니다.
zh_hans: 无法将 "{0}" 转换为 CornerRadius，格式应为 "tl, tr, bl, br" 或 "l"。
zh_hant: 無法將 "{0}" 轉換為 CornerRadius，預期的格式為 "tl, tr, bl, br" 或 "l"。

# SymbolResolution
source: Symbol resolution failed.
ja: シンボルの解決に失敗しました
ko: 기호 확인 실패
zh_hans: 符号解析失败
zh_hant: 符號解析失敗

# TypeResolutionMessage
source: Cannot resolve type "{0}".
ja: 型 "{0}" を解決できません。
ko: 형식 "{0}"을(를) 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法解析类型“{0}”。
zh_hant: 無法解析型別 "{0}"。

# DuplicateTypeError
source: Multiple Types found for "{0}".
ja: "{0}" に対して複数の型が見つかりました。
ko: "{0}"에 대해 여러 형식이 있습니다.
zh_hans: 找到 "{0}" 的多个类型。
zh_hant: 發現 "{0}" 有多個類型。

# MemberResolution
source: No accessible property, BindableProperty, or event found for "{0}", or mismatching type between value and property.
ja: アクセス可能なプロパティ、BindableProperty、または "{0}" のイベントが見つからないか、値とプロパティの型が一致しません。
ko: "{0}"에 대한 액세스 가능한 속성, BindableProperty 또는 이벤트가 없거나 값과 속성 간의 형식이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 未找到 "{0}" 的可访问属性、BindableProperty 或事件，或者值与属性之间的类型不匹配。
zh_hant: 找不到 "{0}" 的可存取屬性、BindableProperty 或事件，或值與屬性之間的類型不相符。

# EasingConversionFailed
source: Cannot convert "{0}" into Easing, expect value is "Linear", "SinOut", "SinIn", "SinInOut", "CubicIn", "CubicOut", "CubicInOut", "BounceOut", "BounceIn", "SpringIn" or "SpringOut".
ja: "{0}" を Easing に変換できません。想定される値は "Linear"、"SinOut"、"SinIn"、"SinInOut"、"CubicIn"、"CubicOut"、"CubicInOut"、"BounceOut"、"BounceIn"、"SpringIn"、または "SpringOut" です。
ko: "{0}"을(를) Easing으로 변환할 수 없습니다. 필요한 값은 "Linear", "SinOut", "SinIn", "SinInOut", "CubicIn", "CubicOut", "CubicInOut", "BounceOut", "BounceIn", "SpringIn" 또는 "SpringOut"입니다.
zh_hans: 无法将 "{0}" 转换为 Easing，值应为 "Linear"、"SinOut"、"SinIn"、"SinInOut"、"CubicIn"、"CubicOut"、"CubicInOut"、"BounceOut"、"BounceIn"、"SpringIn" 或 "SpringOut"。
zh_hant: 無法將 "{0}" 轉換為 Easing，預期值為 "Linear"、"SinOut"、"SinIn"、"SinInOut"、"CubicIn"、"CubicOut"、"CubicInOut"、"BounceOut"、"BounceIn"、"SpringIn" 或 "SpringOut"。

# FlexBasisConversionFailed
source: Cannot convert "{0}" into FlexBasis, expected values are "Auto" or "n%", "n" where n is a numeric value.
ja: "{0}" を FlexBasis に変換できません。想定される値は "Auto" または "n%"、"n" です。ここで n は数値です。
ko: "{0}"을(를) FlexBasis로 변환할 수 없습니다. 필요한 값은 "Auto" 또는 "n%", "n"입니다. 여기서 n은 숫자 값입니다.
zh_hans: 无法将 "{0}" 转换为 FlexBasis，值应为 "Auto" 或 "n%"、"n"，其中 n 是数值。
zh_hant: 無法將 "{0}" 轉換為 FlexBasis，預期值為 "Auto" 或 "n%"，其中 n 是數值。

# FlowDirectionConversionFailed
source: Cannot convert "{0}" into FlowDirection, expected values are "rtl", "ltr", "inherit", "MatchParent", "LeftToRight" or "RightToLeft".
ja: "{0}" を FlowDirection に変換できません。想定される値は "rtl"、"ltr"、"inherit"、"MatchParent"、"LeftToRight"、または "RightToLeft" です。
ko: "{0}"을(를) FlowDirection으로 변환할 수 없습니다. 필요한 값은 "rtl", "ltr", "inherit", "MatchParent", "LeftToRight" 또는 "RightToLeft"입니다.
zh_hans: 无法将 "{0}" 转换为 FlowDirection，值应为 "rtl"、"ltr"、"inherit"、"MatchParent"、"LeftToRight" 或 "RightToLeft"。
zh_hant: 無法將 "{0}" 轉換為 FlowDirection，預期值為 "rtl"、"ltr"、"inherit"、"MatchParent"、"LeftToRight" 或 "RightToLeft".

# GridLengthConversionFailed
source: Cannot convert "{0}" into GridLength, expected values are "*", "n*", "Auto" or "n" where n is a numeric value.
ja: "{0}" を GridLength に変換できません。想定される値は "*"、"n*"、"Auto"、または "n" です。ここで n は数値です。
ko: "{0}"을(를) GridLength로 변환할 수 없습니다. 필요한 값은 "*", "n*", "Auto" 또는 "n"입니다. 여기서 n은 숫자 값입니다.
zh_hans: 无法将 "{0}" 转换为 GridLength，值应为 "*"、"n*"、"Auto" 或 "n"，其中 n 是数值。
zh_hant: 無法將 "{0}" 轉換為 GridLength，預期值為 "*"、"n*"、"Auto" 或 "n"，其中 n 是數值。

# ListStringConversionFailed
source: Cannot convert "{0}" into List<string>, expected format is "x, y, z".
ja: "{0}" を List<string> に変換できません。必要な形式は "x, y, z" です。
ko: "{0}"을(를) List<string>(으)로 변환할 수 없습니다. 필요한 형식은 "x, y, z"입니다.
zh_hans: 无法将 "{0}" 转换为 List<string>，格式应为 "x, y, z"。
zh_hant: 無法將 "{0}" 轉換為 List<string>，預期的格式為 "x, y, z"。

# StrokeShapeConversionFailed
source: Cannot convert "{0}" into Shape (or descendant).
ja: "{0}" を Shape (または子孫) に変換できません。
ko: "{0}"을(를) 도형(또는 하위 항목)으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 "{0}" 转换为 Shape (或其后代)。
zh_hant: 無法將 "{0}" 轉換成 Shape (或子系)。

# ColumnDefinitionCollectionConversionFailed
source: Cannot convert "{0}" into ColumnDefinitionCollection, expected values are "*", "n*", "Auto", or "n" (or a combination of these seperated by commas) where n is a numeric value.
ja: "{0}" を ColumnDefinitionCollection に変換できません。想定される値は "*"、"n*"、"Auto"、または "n" (またはコンマで区切られたこれらの組み合わせ) です。ここで n は数値です。
ko: "{0}"을(를) ColumnDefinitionCollection으로 변환할 수 없습니다. 필요한 값은 "*", "n*", "Auto" 또는 "n"(쉼표로 구분된 조합 가능)이며, 여기서 n은 숫자입니다.
zh_hans: 无法将 "{0}" 转换为 ColumnDefinitionCollection，值应为 "*"、"n*"、"Auto" 或 "n" (或由逗号分隔的组合)，其中 n 是数值。
zh_hant: 無法將 "{0}" 轉換為 ColumnDefinitionCollection，預期值為 "*"、"n*"、"Auto" 或 "n" (或這些以逗號分隔的值組合)，其中 n 是數值。

# RowDefinitionCollectionConversionFailed
source: Cannot convert "{0}" into RowDefinitionCollection, expected values are "*", "n*", "Auto", or "n" (or a combination of these seperated by commas) where n is a numeric value.
ja: "{0}" を RowDefinitionCollection に変換できません。想定される値は "*", "n*", "Auto", または "n" (もしくはこれらをカンマで区切った組み合わせ) であり、ここで n は数値です。
ko: "{0}"을(를) RowDefinitionCollection으로 변환할 수 없습니다. 필요한 값은 "*", "n*", "Auto" 또는 "n"(또는 쉼표로 구분된 값의 조합)입니다. 여기서 n은 숫자 값입니다.
zh_hans: 无法将 "{0}" 转换为 RowDefinitionCollection，值应为 "*"、"n*"、"Auto" 或 "n" (或由逗号分隔的组合)，其中 n 是数值。
zh_hant: 無法將 "{0}" 轉換為 RowDefinitionCollection，預期值為 "*"、"n*"、"Auto" 或 "n" (或這些以逗號分隔的值組合)，其中 n 是數值。

# LayoutOptionsConversionFailed
source: Cannot convert "{0}" into LayoutOptions, expected values are "Start", "Center, "End" or "Fill".
ja: "{0}" を LayoutOptions に変換できません。想定される値は "Start"、"Center"、"End"、または "Fill" です。
ko: "{0}"을(를) LayoutOptions로 변환할 수 없습니다. 필요한 값은 "Start", "Center, "End" 또는 "Fill"입니다.
zh_hans: 无法将 "{0}" 转换为 LayoutOptions，值应为 "Start"、"Center"、"End" 或 "Fill"。
zh_hant: 無法將 "{0}" 轉換為 LayoutOptions，預期值為 "Start"、"Center、"End" 或 "Fill"。

# MethodResolution
source: No method found for '{0}'.
ja: '{0}' のメソッドが見つかりませんでした。
ko: '{0}'에 대한 메서드를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 "{0}" 的方法。
zh_hant: 找不到 '{0}' 的方法。

# DuplicateKeyInRD
source: duplicate key in resource dictionary
ja: リソース ディクショナリ内の重複するキー
ko: 리소스 사전의 중복 키
zh_hans: 资源字典中的重复键
zh_hant: 資源字典中的重複索引鍵

# ConversionFailedTitle
source: Conversion Failed
ja: 変換が失敗しました
ko: 변환 실패
zh_hans: 转换失败
zh_hant: 轉換失敗
